# Table with 20 rows and 3 columns. Columns: 141, 983 141, 983 - חוטיב יתורישמ תוסנכה. Contains 57 numeric values.

| 141 | 983 141 | 983 - חוטיב יתורישמ תוסנכה |
|---|---|---|
| 95 | 033 95 | 033 - חוטיב יתורישמ תואצוה |
| 46 | 950 46 | 950 - םיקזחומ הנשמ יחוטיב ינפל חוטיב יתורישמ חוור |
| 33 | 237 33 | 237 - הנשמ חוטיבמ תואצוה |
| 2 | 412 2 | 412 - הנשמ חוטיבמ תוסנכה |
| )30 | 825( )30 | 825( - םיקזחומ הנשמ חוטיב יזוחמ וטנ תואצוה |
| 16 | 125 16 | 125 - חוטיב יתורישמ חוור |
| ייולת העקשה יזוחו חוטיב יזוח דגנכ םיקזחומה םיסכנמ וטנ | תועקשהמ םיחוור |  |
| 417 | 324 315 | 942 101 | 382 האושת |
| 17 | 012 17 | 012 - וטנ | תועקשהמ םירחא םיחוור |
| 434 | 336 332 | 954 101 | 382 וטנ | תועקשהמ םיחוור לכה ךס |
| 322 | 111 322 | 111 - חוטיב יזוחמ תועבונה וטנ | ןומימ תואצוה |
| 1 | 248 1 | 248 - הנשמ חוטיב יזוחמ תועבונה וטנ | ןומימ תוסנכה |
| )101 | 382( - )101 | 382( האושתה ביכרמ לשב העקשה יזוח ןיגב תויובייחתהב לודיג |
| 12 | 091 12 | 091 - וטנ | ןומימו תועקשהמ )דספה( חוור |
| 28 | 216 28 | 216 - העקשהמו חוטיבמ וטנ | )דספה( חוור |
| 2 | 654 - 2 | 654 לוהינ ימדמ תוסנכה |
| 1 | 827 - 1 | 827 תורחא תוילועפת תואצוה |
| 29 | 043 28 | 216 827 הסנכה לע םיסמ ינפל ללוכה )דספה( חוורה לכ ךס |
| 3-69 |  |  |

**Table ID:** table_ayalon_q1_2025_0104_9
**Page:** 113
**Rows:** 20
**Columns:** 3
**Created:** 2025-08-27T20:30:30.843345
